Функція автоматичної категоризації у
PowerScribe One автоматично пов’язує
автотекст із дослідженням, яке ви
читаєте, щоб найвідповідніші шаблони й
макроси з’являлися саме тоді, коли
вони потрібні.
особливо, якщо ви читаєте багато
різних досліджень.
Коли в параметрах увімкнено
автоматичну категоризацію, PowerScribe
One використовує код дослідження з
активного звіту й автоматично
втановлює категорію будь-якого
автотексту, який ви використовуєте.
Або ви можете зробити це вручну.
Просто клацніть правою кнопкою миші
автотекст у нижній панелі й виберіть
"Автоматична категоризація", щоб
пов’язати його з дослідженням, яке ви
диктуєте.